1、
    派生类可以从基类继承除构造函数外的公有方法和私有数据，只是派生类对象只能通过公有方法来操作私有数据

2、
    派生类不能从基类继承私有数据、构造函数

3、
    返回类型为void，将不能够实现连续=；
    返回类型为baseDMA，返回的是对象的值，可能需要调用复制构造函数，代码效率变低

4、
    创建或删除派生类对象时，构造函数首先调用基类构造函数完成对派生类对象基类部分的赋值，再去调用派生类构造函数完成派生类对象部分的赋值；
    删除对象时，首先调用派生类对象的析构函数，再去调用基类的析构函数。

5、如果派生类对象没有添加任何数据成员，它是否需要构造函数？


6、如果基类和派生类定义了同名的方法，当派生类对象调用该方法时，被调用的将是哪个方法？
    派生类对象应该优先调用派生类方法

7、在什么情况下，派生类应定义赋值运算符？

8、
    派生类对象的地址可以赋给基类指针；基类对象的地址不可以赋给派生类指针

9、
    可以将派生类对象赋值给基类对象；
    不能将基类对象赋值给派生类对象。// 有条件情况下可以

10、
    基类对象的引用可以指向派生类对象

11、
    基类对象的指针可以指向派生类对象

12、
    按引用传递不需要复制构造函数，按值传递需要

13、
    a.调用基类head()函数
    b.调用派生类()函数

14、
    派生类方法不能直接调用基类私有数据，需要通过基类方法使用基类私有数据；
    虚函数应该是输入参数和函数原型一样，只是内部执行方法不一样。




